# Итоговая контрольная работа
  Для решения данной задачи, я вывел в отдельные методы каждую стадию появления массива - от создания до печати, а так же
  отдельным методом создал саму программу, отвечающую за формирование нового массива на основе ранее созданного. 
  
  Самой первой была написана функция Length(), определяющая длину массива и, соответсвенно, количество элементов в нём. 
  
  Далее при помощи отдельной функции CreateArray() создал массив, который впоследствие будет являться основой всех оставшихся функций. 
  
  Далле нужно заполнить наш массив строковыми значениями. Для этого используется отдельный метод FillArray(), заполняющий массив значениями, 
  которые вводит пользователь. Заполение осуществляется через цикл *for*, пробегая по каждому значению массива. 
  
  После объявления массива и его заполнения, нам необходимо вывести его в консоль для визуального подтверждления работы
  нашей программы. Для этого используется отдельный метод PrintArray(), который так же при помощи цикла *for* выводит каждое значение
  на экран. Для удобства восприятия было добавлено визуальное оформление массива.
  
  Теперь переходим к функции Main(), которая непосредственно решает поставленную перед нами задачу. Она принимает уже готовый массив и
  осуществляет с ним следующие действия: в зависимости от длины массива мы получаем случайные элементы из этого масссива 
  отдельным массивом в количестве от 0 до 3. В каждом из трех условий метода прописан генератор случайного числа, от которого
  зависит, с какой вероятностью нам выпадет массив без значений, т.е. с нулевым количеством элементов в нем. В данном случае я 
  решил оставить шанс 25%, дабы пустой массив не выпадал очень часто, и программа показывала какие-либо значения. После того,
  как мы получили случайное число больше нуля, программа выбирает случайные значения из массива и выводит их таким же способом,
  как это делается в методе PrintArray().
  
  На выходе мы получаем в терминале два массива, наглядно показывающих, с какими элементами желал раюотать пользователь.
